هل انتظرتي طويلاً؟
.هذا مكان غريب لـ اللّقاء
.هل نستطيع الحديث باليابانية؟ حتى لا يفهمنا الناس
.إذا كنا في مكان مزدحم، لن تستطيع فعل شيء لي
.يالها من طريقة قاسية، تتحدثين كمان لو أني أريد إيذائك
أليس صحيحاً؟
.أريد أن أبقى صديقاً جيداً لكِ
.لا تتكلم كلاماً فارغاً
.أخبرني فقط بجوابك عن اقتراحي
نعم؟
أو لا؟
.قبل أن أجيبك، سوف أحزر الشيء الذي طلبتيه
.شاي مثلج..؟ لا
.شمبانيا؟ ضعيفة
نبيذ أبيض بديل عن الأحمر؟ موروسو بارد؟
.لقد أحضرت الـ "موروسو" خاصتك
كيف عرفت..؟
.قرأت ما بداخل قلبك
!لا أريده
.انتظرِ قليلاً
ماذا؟
.جوابي هو لا
.شكراً على المساعدة
هل أنت بخير؟
ماذا هناك؟
!رجاءً اهدئوا! اتبعو التعليمات
!أنت، انتظر
ماذا تفعل؟
.أحافظ على مسرح الجريمة
وإلا، سوف يتضرر مسرح الجريمة، أليس كذلك؟
(رجال الشرطة)
.شكراً لعملك الشّاق
الذين قمتُ بدعوتهم؟
.إنهم بالداخل
.شكراً
.آسف لجعلك تنتظر، ريشي
!المفتش إيدان
.أشكرك لـ دعوتي إلى هنا
( مفتش في شرطة سنغافورة- مارك إيدان)
.الجريمة وقعت في مركز التسوق الذي أمامنا
.هذه القضية قد تكون صعبة قليلاً
.ذلك المدعو ليون لاو
.هو أول من اكتشف الجثة
!المعلم ليون
أنت تلميذه المفضل، أليس كذلك؟
هل تستطيع إخباره بأن لا يتدخل كثيراً؟
.لا أستطيع فعل هذا
.سأذهب وأقول مرحباً
!المعلم ليون
.ريشي؟ لم أراك منذ زمن
.نعم
.فلنتحدث باليابانية
.حسناً
أنت الآن تعمل كـ شرطي خاص للحكومة؟
(ريشي راماناسان)
.لقد نجحت إذاً
.كل هذا بفضل التعليم الذي تلقيته منك في علم النفس و السلوك الإجرامي أيها المعلم ليون
.لاتناديني بـ المعلم
.أنا مجرد مواطن الآن
،على كل حال
..لقد قام الجاني بوضع القنابل
.السيارة التي تفجرت كانت للضحية شيريلين تان
،بما أنها كانت محامية ناجحة
.فمن المتوقع أن يحقد عليها شخصٌ ما
...أو ربما كانت تعرف شخصاً خطيراً
هل المفتش هنا!؟
!عذراً، أريد المرور
ما الذي يحدث هنا؟
.هناك شيء على جدار المصعد
ماذا؟
ماهذا؟
!إنها دماء
.لا يمكن
.أرجو أن تعيدي التفكير في الأمر
.لا تعني لا
.أرجوكِ
ما الذي يحدث هنا؟
.إنه يريد ذلك الدواء ليعود لهيئته الأصلية
.لقد مررت بالكثير من المتاعب عند ذهابه للرحلة المدرسية
.لكن في ذلك الوقت استطعنا أن نتجاوزها
.لذا لا بأس
!أرجوكِ أعطيني الدواء
!مستحيل
إلى أين تريد الذهاب؟
.سنغافورة
.دكتور أغاسا أنظر لهذه
.في هذه المنافسة، سيظهر ذلك الشخص
!صاحب الـ 400 انتصار
.أوه! أنت تتحدث عن كيوغوكو ماكوتو
.سونوكو قالت بأنها ستذهب لمشاهدة المباراة
.وقامت بدعوة العم كوغورو وران أيضاً
.وقامت بدعوتي أيضاً
.لكن بهذا المظهر، لن أستطيع الذهاب
.هذا صحيح
.جواز السفر لـ شينتشي بعد كل شيء
.لذا، أرجوكِ هايبارا
.أنت مزعج
.ربما عليك أن تستسلم هذه المرة
.لقد أردت الذهاب حقاً
..لا تكن حزيناً هكذا
!سأعطيك لغزاً لكي يتحسن مزاجك
بهذه السرعة؟
!ها هو اللغز
ماهي أشهر النشاطات التي يقومون بها في سنغافورة؟
1) غناء النشيد الوطني
2)  الإحتفال بـ رأس السنة الجديدة
3)  رفع الأعلام
4) رفع الألعاب النارية في المارينا
ما هذه الثياب؟
.الجواب سهل
."الخيار الثالث "رفع الأعلام
.لأن نطق رفع الأعلام في سنغافورة يكون مشابه لكلمة سنغافورة باللغة اليابانية
.هذا صحيح، كما هو متوقع
..إذاً، لِننتقل للسؤال التالي
.هذا يكفي
.أشعر بالوحدة لعدم وجود أولئك الأطفال
...تلك الهايبارا
!ران
.أختي ران
...ما الذي تفعلينه هنا في هذا الوقـ
...ران
...أختـ
.لقد انتظرتك طويلاً
ماهذا المكان؟
.هذا صوت ران
!إنه ضخم
أين أنا؟
هل أنا محبوس؟
..تباً
...حسناً، هكذا
..مار
...تمثال مارليون
..ماذا
!أنا في سنغافورة؟
المحقق كونان: القبضة اللازوردية
.أنا محقق المدرسة الثانوية، كودو شينتشي
.ذهبت إلى مدينة الألعاب مع صديقة طفولتي موري ران لـِ الّلعب
.وشهدت على عمل مشبوه قاموا به رجال ذو بدلات سوداء
..وعندما كنت أراقبهم
.لم ألحظ رفيقهم الذي جاء من ورائي
.قام ذلك الرجل بإعطائي دواء سام
...وعندما استيقظت
!جسمي قد أصبح صغيراً
إذا اكتشفوا أن كودو شينتشي على قيد الحياة
سيقومون باللحاق بي
.وسيؤذون جميع الأشخاص القريبين مني
.فأخفيت هويتي الحقيقية بنصيحة الدكتور أغاسا
،وعندما سألتني ران عن اسمي
.أسميت نفسي إيدوغاوا كونان
ولكي أحصل على معلومات أولئك الرجال
.ذهبت للعيش عن العم كوغورو الذي يعمل كـ محقق
ولدي شخص واحد أعتبره منافسي
.كايتو كيد
.هو لِصٌّ مجهول الهوية
.ويدعى بـ خبير التنكر
.وهو يعرف هويتي الحقيقية لسببٍ ما
.إنه شخص علي الحذر منه
.وسأمسك به يوماً ما
.ومنافس كيد، كيوغوكو ماكوتو
في المرحلة الثانوية
.لكنه صاحب الإنتصارات المتتالية
.وهو لاعب الكاراتيه المحترف
،لسببٍ ما
،هو يواعد صديقة ران
.سوزوكي سونوكو، وريثة شركة سوزوكي
ما الذي تنظر إليه؟
.أسرع بالخاتمة
.جسمي أصغر، لكن عقلي كما هو
.متحري عظيم يستطيع حل جميع القضايا
!الحقيقة دائماً واحدة
هـ-هذه يدِ؟
..وأدوات الدكتور أغاسا ليست هنا
.هذا صحيح، ران كانت هنا
!أختي ران انتظريني
.شينتشي، نحن هنا
.آسف آسف
.لقد جعلتكم تنتظرون
أين كنت؟
.كنت أبحث عنك
،لأن الجو حار
.عمي طلب مني مرافقته إلى المنطقة المظللة
.شكراً لك
.بحق، عمي يتصرف كالمعتاد
.هي، ران
هل تستطيعين شراء بعض الماء من أجلي؟
.حسناً
.فلنذهب سوياً
.هيا، أسرع
..حسناً
ماهذا
.إنهم أفضل مما توقعت
..ذلك اللعين
!لقد عدت للحياة
.أوه، أبي
ما هذا الذي على رقبتك؟
.هذا؟ لقد وضعت جواز السفر بداخله
.لكي لا يضيع أو يُسرق
ليس سيئاً أليس كذلك؟
آه يا أبي
.لست بحاجة لفعل ذلك فـ سنغافورة مكان آمن
صباح الخير، استيقظت؟
...كما توقعت، أنت
صحيح، كيف خرجت من حقيبة السفر؟
.باستخدام هذا
إذا استخدمت رأس القلم عكس اتجاه السحّاب
حتى من الداخل
.تستطيع فتحها بسهولة
لقد ظننت أن القلم لن يسبب لي المتاعب
.يتوجب علي الحذر منك حقاً
!هذه جملتي، كايتو كيد
..ها هي
!الأهم من ذلك، ما الذي تسعى إليه؟
.تتصرف وكأنك لاتعلم
.ذلك الشيء
..ذلك يكون
..في أواخر القرن التاسع عشر
،شيع عنها أنها غرقت مع سفينة القراصنة
..الكنز الأسطوري
.أكبر ياقوتة زرقاء في العالم
المعروفة بـ
"القبضة اللازوردية"
.إنها جوهرة كبيرة تم استخراجها العام الماضي من قبل جون هانتشين بنجاح
،بالحديث عن جون هانتشين
.إنه من الشخصيات الكبيرة التي تمثل سنغافورة
.هذا صحيح
.وهذا العم يحب الفنون القتالية كثيراً
.فقد وضع الجوهرة في حزام البطل الأول
.وأصبحت لمهرجان بطولة الكاراتيه
.والجوهرة الأسطورية تصبح لمن يفوز
.إنه رجل ثري
.هذا هو
،وقد كنت أسعى لسرقة الجوهرة من البطولة والذهاب
.لكن لا أستطيع الدخول بهوية كيد بالطبع
،إذا كان هدفك هو الجوهرة
!فـ ليس هناك سبب لإحضاري معك
.هذه المرة هناك شيء مميز
.سأخبرك بالتفاصيل لاحقاً
..أيها اللعين
ايه؟ شينتشي؟
.أوه، لقد تم استدعائي
.انتظر يا كيد
!لن أغفرلك إن فعلت شيئاً لـ ران
.أوه.. أنا آسف لكنّني لا أستطيع ضمان هذا لك
،في هذه الحالة
!سوف أقوم بكشف هويتك الحقيقية الآن
.أنصحك بأن لا تفعل هذا
.لقد دخلتَ إلى سنغافورة بفضل حقيبة السفر هذه
.إنها حقيبة خاصة تعمل ضد الأشعة السينية
.أيضاً، يوجد بداخلها مولد غاز الأكسجين يعمل لمدة 12 ساعة
وبداخلها وسادة عالية الجودة
.تمنع جسدك من التألم
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
.أيها المتحري العظيم
.ليس لديك جواز سفر وبدون مساعدتي لن تستطيع الخروج من سنغافورة
.هذا يعني أنك لن تستطيع العودة إلى اليابان
.ها هو ذا، شينتشي
...أنت تختفي بسرعة
إنـ-إنه الطفل الشقي؟
كيف أتيت إلى هنا؟
كونان-كن؟
.اه، لقد هرب
هذا مذهل أليس كذلك؟
.هذا الطفل من سكان هذا المكان
حقاً؟
.لقد تم خداعهم بسهولة
.أيها الطفل
ما اسمك؟
اه، هل تفهم اللغة اليابانية؟
...ايه
...هذا الطفل
!آرثر
!اسمي هو آرثر هيراي
آرثر.. هيراي؟
...والدتي يابانية، لذلك
.أنا أدعى سوزوكي سونوكو
.وأنا موري ران
وذلك الشخص هناك
.والدي موري كوغورو
.سُررت بلقائك
.اه.. وأنا كذلك
.ران
.آسفة، سأعود بعد قليل
.حسناً
.أيها الطفل
ماذا عن والدك و والدتك؟
..اه
.لقد ذهبوا لليابان
آرثر، أنت تعيش هنا لوحدك؟
.اه، نعم، لكن لا بأس
.أنا معتاد على هذا
.هكذا إذاً
في هذه الحال، أتريد القدوم معنا؟
هل يمكنني ذلك؟
.اه.. بالطبع
.هذا صحيح، سأذهب لأرى والدي
.حـ-حسناً
...على كل حال، لقد تأخر
.ولم يرسل لي أي رسالة
..لقد اتفقنا بأن نتقابل هنا
!ابتعد عن طريقي! هي ابتعد
!ابتعدوا
ما الذي تريده ياهذا؟
ما بهم هؤلاء؟
.الشاب الذي في الوسط هو ناكاتومي ريجيرو
ناكاتومي؟
.أوه، رئيس شركة ناكاتومي للشحن
.إنه معروف بسمعته المنتشرة
.لكنها إشاعات سيئة
.هي، أيتها الآنسة
هل أتيت إلى سنغافورة وحيدة؟
..إن لم تمانعي، أتريدين الذهـ
!أنا لست متفرّغة لك الآن
.اذهب من هنا
ألا بأس بأن تتصرفي معي هكذا؟
.بإمكاني أن أسحبكِ إلى سيارتي بكل سهولة إن شئت
"أمازلت تستطيع القدوم؟ أنا أنتظرك أمام تمثال مارليون"
!سونوكو
شينتشي؟
.من الأفضل أن لا تتدخلي
!هي
.أنا رفيق هذه الفتاة
هل هناك أي مشكلة؟
!أنت..أيها اللعين
.ماكوتو-سان، عليك رؤية الرسائل على الأقل
..آسف، لست معتاد على الأجهزة
!اه هذا مؤلم
!تذكرني
!لن أتساهل معك المرة القادمة
!ماكوتو-سان! سونوكو كانت خائفة
.أعتذر، لقد تأخرت
!أخي الكبير! أنت رائع
هل أستطيع فعلها؟
!هي! فتى الكاراتيه
!أنت شجاع
!لا تكن خجولاً
سونوكو، هل أنت بخير؟
.نعم، ماكوتو-سان قام بحمايتي
.كيوغوكو-سان، لم أرك منذ فترة
.أنا أيضاً
ومن تكون أنت؟
.سُررت بمعرفتك
.أنا أدعى كودو شينتشي
.وأنا كيوغوكو ماكوتو
ماكوتو-سان، مالخطب؟
..لا، إنه فقط
.لا أشعر بأنها المرة الأولى التي أرى فيها كودو-كن
...لا
!لا، لابد أنك تتخيل ذلك
.حسناً، لقد رأينا تمثال المارليون
.فلنذهب إلى الفندق الآن
...هذا
لقد تم إخراجك من البطولة!؟
.ولكننا أتينا لمشاهدة مباراة ماكوتو-سان
.آسف
.لقد كنت مشاركاً في البطولة اليوم بدعوة من شخصٍ ما
رعاة؟
.نعم
.محامية تدعى شيريلين تان
.عرضت علي تحمُّل جميع تكاليف المشاركة
.إذا كنت مهتماً بالمشاركة
.لكن، تلك الآنسة توفيت فجأة
.اليوم، تحدث معي أشخاص من طرفها
.وأخبروني أن العرض تم إلغاءه
.هذا فظيع
،في هذه البطولة
.سيكون هنالك أشخاص معروفين بأنهم الأقوى في سنغافورة
.لقد كنت أتمنى مبارزة ذلك الشخص
!حسناً
!سوف أصبح الراعية
!أترك الأمر لي
...اه، عمي أريد أن أطلب منك معروفاً-
...كما هو متوقع من وريثة شركة سوزوكي-
!لقد تم حل الأمر
.ماكوتو-سان! أصبح بإمكانك الدخول بدعوة إلى البطولة
حقاً؟ سونوكو-سان؟
!لقد جعلت ماكوتو-سان معنا في نفس الفندق
!إنه موعد مزدوج
.هذا صحيح
.إن انتهيتم، فلنعد إلى الفندق
...أريد بعض البيرة بسرعة
موري-سان؟
هل أنت السيد موري كوغورو؟
.نعم
.أنا الشرطي المتدرب، أدعى ريشي
.من الشرف لي مقابلتك
.شكراً
اه.. شرطي متدرب؟
!نعم
كـ خبير في علم النفس السلوكي الإجرامي
.يتم السماح لي بالمساعدة في التحقيق
..هكذا إذاً
في الحقيقة
.لقد سمعت بمعلومات عن مجيئك ياسيد موري
.وقد كنت بانتظارك
كنت تنتظرني؟
.نعم
.لأن معظم السياح يأتون إلى هنا
لكن لماذا تنتظرني؟
.في الحقيقة، لقد أردت طلب مساعدتك في قضية ما
!لا،لا، أنا في إجازة الآن
.أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب معه
لماذا؟
،حتى إن كان شرطي متدرّب
إذا تعارفتم بشكل جيد
.ربما يساعدنا بإيجاد مطعم لذيذ ورخيص
..مثل الكازينو
تعرف ما أقصد، صحيح؟
حسناً
ربما
أنا، المتحري موري كوغورو
.سوف أساعدك خصيصاً
...اوي اوي
المحقق موري من مسقط رأس والدي، اليابان
!لذا كنت دائماً معجباً بك
..في الحقيقة، لقد وصل رجل أعمال معين هذا الشيء
!كايتو كيد-
!كايتو كيد-ساما-
لقد وصلني تقرير حول شركة سوزوكي
.وأنها قدمت الرعاية لـ كيوغوكو ماكوتو
أتستطيع هزيمته؟
.ليس هناك داعٍ للقلق
.لا يهم من يكون
.سوف أضعه أرضاً بضربة واحدة
.هذا جيد
.ادخل
.عذراً
(السكرتيره ريتشل تشيونغ)
.لقد وصل السيد راماناسان
.لديه شخص يريد تقديمه لك
.لقد أتى مبكراً
.ادخليه إلى صالة الإستراحة من فضلك
.حسناً
إذاً، ماذا عن كيد؟
.آسف، مازلنا نحقق في هذا الأمر
.وقضية شيريلين تان أيضاً
.يبدو أن هناك مشاكل في جمع المعلومات
.أنا أعرف المسؤول عن هذا
.سوف أترك الأمر لك
!هذا مذهل
.أبي، كن هادئاً
!اوه، هذا الدرع
!إنه رائع
هل أنت بخير؟
..نعم
.أبي
.كن رزيناً
.آسفة بالنيابة عن أبي
إذاً، من يكون ليون لاو؟
.المعلم ليون
.هو في الأصل عالم نفس في الجرائم
يقدم المساعدة للشرطة
.وقد أمسك بالعديد من المجرمين
.تعني أنه المتحري الشهير في سنغافورة
،لقد ترك الشرطة منذ سنتين
والآن يعمل كـ رئيس شركة أمنية
.وهو ناجح جداً
،أنا أيضاً تعلمت منه الكثير
.حول علم النفس في السلوك الإجرامي
.هكذا إذاً
و إنذار كايتو كيد قد وصل للسيد ليون؟
.لا، سوف اشرح لك بالتفصيل
.انظر لهذا أولاً
مايسعى إليه كيد هذه المرة
."هي الياقوتة الزرقاء الملقبة بـ"القبضة اللازوردية
،ومالكها هو رجل الأعمال الشهير
.السيد جون هانتشين
.وإنذار كيد قد وصل لهذا الشخص
في هذه الحالة
لما لا تذهب إلى المدعو جون هانتشين؟
.هذا لن يساعد، لأن الجوهرة مخبأة في قبو هذا القصر
الجوهرة هنا؟
.نعم، إنها رغبة المالك
.فالأنظمة الأمنية هنا هي الأكثر تطوراً والأفضل جودة
..وهي أكثر أمناً من مركز البنك الوطني
..أحدث الأنظمة الأمنية
.هذه المرة يبدو أن كيد لن يستطيع فعل شيء
..كيف تقول هذا عن نفسك
ما الذي تقوله؟
،لايهم كم هي الأنظمة هنا متطورة وحديثة
!بالنسبة لـ كيد-ساما هي لاشيء أمام مهاراته
.هي، سونوكو
.حتى أنت يا ران تعلمين هذا
.مهارات كيد العالية في السرقة
.يستطيع أن يسرق قلوب جميع الفتيات حول العالم بسهولة وخفة
.توقفِ، سونوكو
..اه
.اوه، هذا باستثنائي أنا وران
.أليس كذلك؟ ران
.اه.. بالطبع
.أنت عليك الحذر وإلا سوف تتألم
..اوي اوي اوي
!يالها من حديقة داخلية جميلة
.لا بأس بها
.أهلاً بالجميع
.أدعى ليون لاو
.اسمحوا لي بأن أضم معنا الحارس الشخصي
.يدعى هيتزري جامارتين
.سيد كيوغوكو
.أردت لقائك دائماً
.شكراً لك
.أنا أمارس الكاراتيه أيضاً
.أردت دائماً أن أحضى بمباراة معك
.لقد خصصت منزلي بأكمله ليصبح مكان تدريب
.أنت المتحري موري كوغورو
.اه.. سُررت بلقائك
.لم أعتقد بأن اسمي شائع عند الأجانب أيضاً
.هذا غريب
.لا أشعر بشيء تجاه هذا الشخص
ما الخطب؟
.مستحيل
.وأنت تكون متحري المرحلة الثانوية، كودو شينتشي
.سُررت بلقائك
.أشعر بأن هناك شيء يناسبك أكثر من التحقيق
.وهو أن تكون ساحر
.هذا بسبب أصابعك
.فهي نحيفة و ناعمة
.بالرغم من أني متحري، فأنا لا أفضل استخدام يدي
.بل أحب أن أستخدم هذا
.هكذا إذاً
.اوه
الآنسة التي هناك
.أنت هي سوزوكي سونوكو إذاً
.يجب الحذر منه
.لا تستطيع الدخول، رجاءً انتظر
.لا بأس، لا تهتمي
!سيد موري كوغورو
(جون هانتشين)
!أنا وزوجتي من أشد المعجبين بك
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
.آسفة، لقد دخل رغماً عني
.لا بأس
.أريد أن نذهب جميعاً لنرى غرفة القبو
!هذا رائع
!أريد المجيء معك
أنا متشوق جداً لرؤية
.القبضة اللازوردية" عن قرب"
.خلف هذا الباب
.تقع غرفة القبو التي تفتخر بها شركتنا
..هذا المكان
.لا يستطيع دخوله إلا بعض الأشخاص المحدودين
.الجدران مصنوعة من مادة منيعة للحرارة
.ومن المستحيل تدميرها
ماذا هناك؟
.بالإضافة إلى حاجب موجات الراديو-
.آسف، لاشيء-
.ويتم تحريكها آلياً وفق ذلك
هذا النظام الذي صنعته
.هو فريد من نوعه في العالم
ما-ماذا؟
.أرجو منكم الإبتعاد قليلاً
.هذه هي
.الجوهرة التي قيل أنها أغرقت سفينة القراصنة
."القبضة اللازوردية"
.إنها ياقوتة كبيرة حقاً-
.هل ترى؟ آرثر-
.نعم، شكراً لك
.هكذا إذاً
،طالما أنها هنا
.حتى كيد، لن يستطيع أن يفعل شيئاً
.هذا ليس صحيحاً تماماً
.غداً ستقام بطولة الكاراتيه
.وسوف نضع الحزام في العرض
بكلمة أخرى، أثناء المباريات
.سوف نضعها في غرفة التخزين في الملعب
.وسوف يكون عليها حراسة مشددة
.لكن الحراسة هنا أقوى
.هكذا إذاً
.لكن هناك نظام أمني في الملعب
.نعم، نحن سنتحمل المسؤؤلية
!إذا حدث شيء لـ"القبضة اللازوردية" سوف تدفع مبالغ تعويض كبيرة
.لقد قلت أن الحراسة هناك أضعف من هنا
.إذاً أنت تعتقد أن كيد سوف يأخذ الجوهرة عندما تكون في الملعب
.تماماً
.من الخطر أن يأخذها وهي هنا
.هذا صحيح
،مع أن قوتي لاتكفي
.لكن سأسعد بمساعدتكم بحماية الجوهرة
.شكراً
!هذا سهل
!اوه
!لقد أخذت بصمة أصابعه
..هذا كان أسهل مما توقعت
.لقد كنت بانتظارك
.كايتو كيد
..لقد وصلت إلى هنا
.كما هو متوقع منك
.أنت واثق من نفسك
.آسف، لكن لا أستطيع إعطائك الجوهرة
.ذلك لأني لا أريد دفع مبالغ تعويض لـ جون هانتشين
.إنه عملي بأن أسرق هذه الكنوز
..وكلما كانت السرقة أصعب وأصعب
!أشتعل حماساً
.لقد انتهى سريعاً
.أتمنى أن تنال مياه سنغافورة إعجابك
.لم أتوقع ذلك
.أن يرميني بمسدس كهرباء
!كيد
!بحق
ماذا؟
ماذا حدث؟
!إنه كيد
...لا تقلق، أنا دائماً
،الإنسان الناجح
!هو من يستعد لأسوء الإحتمالات
.أسبق الآخرين بخطوة
.علي الخروج من هنا بسرعة
!ها هو
...يالها من قوة
.إن لم أتراجع، كان الوضع سيصبح خطيراً
..هذا تعدي على الأملاك الخاصة
أليس كذلك؟
الأهم من هذا، لما أنت هنا؟
.لقد تمت دعوتي للتدريب هنا
.لكن لا أصدق أنني سوف أقاتلك أنت
.لا لا.. أنا لا أريد القتال
!كفى ثرثرة
!انتظر
!خذ هذه
..كرة قدم
من أين أتت؟
!شكراً لك، أيها المتحري العظيم
!هذا مذهل
!أستطيع التحكم بالطيران كما أريد
.يجب أن أشكر الجد
..لكن
..لم أعتقد أنه سيكون بهذه القوة
.لقد أنقذتني
.من الجيد أنني قد أستعدت معدّاتي احتياطاً
.لم أرد إنقاذك أبداً
.الأهم من هذا
لما لا تخبرني؟
!السبب الحقيقي الذي جعلك تحضرني إلى هنا
ليون كان يحقق بأمر الياقوتة منذ عدة سنوات
،ولكن عندما تبقى له القليل ليحقق هدفه
.سبقه جون هانتشين
.يبدو أن أحدهم قد سرب له المعلومات
..أكثر شخص مشكوك به
.هي شيريلين تان
.لقد كانت تعمل لصالح شركة ليون من قبل
.لكن علاقتهم فسدت
،استناداً على الشائعات
،السبب الذي جعلها تصبح راعية كيوغوكو
..لتمنع جامارتين من الفوز
.بمعنى آخر، لتمنع ليون من الحصول على الجوهرة
،إن كان هذا صحيحاً
.سوف يسهل التصديق أنها سربت المعلومات
.ثم تم قتل شيريلين تان
،إذا كانت المعلومات التي تسربت صحيحة
.هذا سيجعل السيد ليون لديه دافع لقتل شيريلين
ما الذي تفكر به الشرطة؟
.مع الأسف
.تم استبعاد ليون من قائمة المشتبه بهم
لماذا؟
.لأن هناك شخص مشبوه أكثر منه
مشتبه به؟
،لم تعلن الشرطة عن هذا ولكن
في المكان الذي قتلت فيه شيريلين تان
.كانت توجد بطاقة
!بطاقة الإنذار خاصتي
..لقد فهمت، لكن
.لما علي أن أشاهد هذا المشهد الجميل مع هذا الشخص بالذات
..إذا كنت سأشاهده على أي حال
.والآن عليك العودة إلى كونك آرثر هيراي
.صحيح
.آرثر" هي من آرثر كونان دويل "
لكن من أين أتيت بـ"هيراي"؟
..هذا
.أخذتها من اسم إيدوغاوا رانبو الحقيقي
.و هو هيراي تارو
.هكذا إذاً
.الأهم من هذا
!هذا بالتأكيد فخ
.أعلم ذلك
.لهذا أحضرتك معي
.أيها المتحري العظيم
هذا هو ما تبرع فيه أليس كذلك؟
.لقد فهمت السبب
.مع أن الطريقة لم تعجبني البتة
.."هذا الـ "كيد العظيم
!يجب أن لا يبقى صامتاً هكذا
.لقد تأخرت
.لقد كنت بانتظارك
.آسف آسف
.أنظر لهذا
.إنه منظر ليلي جميل
إنه رومنسي، أليس كذلك؟
.لاتكن خجولاً
نحن نتواعد أليس كذلك؟
..نـ -نعم
ايه، هل هذا صحيح!؟
تباً لهذا ألن تلاحظ ران
بأنه مزيف؟
!لكن إن لاحظت فلن أستطيع العودة لليابان
(فندق رافلز)
إذا تحدثت عن سنغافورة
!فإنها حانة المشروبات بالتأكيد
!كأس آخر
سيد موري؟
..أ-أنـ -أنت
هل أستطيع الجلوس هنا؟
.تـ -تفضلي، تفضلي بالجلوس
.فلنشرب سوياً
..في الحقيقة، أنا
!أه! ما الذي فعلته
.أنا آسفة جداً
..لا بأس، لا تهتمي
.سيد موري، هناك مكالمة لك
مكالمة؟
.يبدو بأن هناك مكالمة من أجلك
لي أنا؟
مِمَن؟
!سيد موري
.هناك ما أريد أن أخبرك به
.تعال إلى هنا غداً
..ماهذا، لقد انقطع
!سوف أبدأ بالشرب مجدداً
(قاعة الملعب الداخلية بـ سنغافورة)
من الذي تعتقدون أنه سيربح؟
.اللاعب كيوغوكو
.فهو لم يخسر من قبل
حقاً؟
.إنها أول مرة أسمع بها هذا
من يبذلون جهدهم فقط
.هم الذين يصلون للمكان الصحيح
أليس هذا صحيحاً؟
هل فهمتم الآن؟
!نعم
."من الذي سيحصل على ياقوتة "القبضة اللازوردية
!جامارتين هذا قوي جداً
.يستمد قوة من جسمه الضخم
.ولديه أيضاُ المهارة والسرعة
.يبدو خصماً قوياً
.كما هو متوقع من رئيسة نادي الكاراتيه
.نظرتك للأمر تختلف بالتأكيد
أقول
إذا أصبحت الجوهرة ملكاً لكيوغوكو
لن تستطيع الحصول عليها أليس كذلك؟
.هذا صحيح
.لا أريد الإقتراب من ذلك الشخص
!لقد أتى ماكوتو-سان
.هي، عليكم أن تشجعوه انتم أيضاً
لماذا الصبي الشقي هنا أيضاً؟
.لقد تعلق بي
!انحنو لبعضكم
!ابدأوا
.إنه مخيف
!أنت رائع ماكوتو-سان
!أريد الذهاب لرؤيته الآن
.أبي يتصل
.أخبرتك بأني لست شخص مشبوه
.أبي
ماذا حدث؟
.ران، اشرحي لهؤلاء
.أخرجت جميع الأغراض الحديدية
..ولكن
!ممنوع الدخول
.لا بأس، توقف
!لا
!تباً
!لن أستطيع الدخول هكذا
موري-سان، هل أنت بخير؟
.ريشي-سان
.إنه من الأشخاص العاملين، دعه يدخل من فضلك
.حسناً، سيدي
!شكراً لك، سيد ريشي
.من الجيد أنك استطعت الدخول
،بعد نقل الحزام إلى صالة العرض
.تم تحويله للغرفة الأمنية احتياطاً
.إن ناسبك، سوف أريك إياه
الأهم من هذا، أين كنت طوال الوقت؟
..اه.. ذهبت لأخذ لفة سريعة
ألم تكن نائماً ليومان متواصلان؟
.كلمة السر تتغير كل عشرة دقائق
.يتم تغييرها تلقائياً بالحاسوب، وتصلك رسالة كلما تغيرت
.وهي تصل للمفتش إيدان وأنا
.و المعلم ليون أيضاً كونه مسؤؤل عن النظام الأمني
.أي لثلاثة أشخاص فقط
.إنها غرفة فارغة
.هذا ليس صحيحاً
.هناك حساسات للوزن على الأرض
.وعلى السقف كاميرات مراقبة
وأيضاً حول الغرفة
.هناك حراس كثيرون
.هكذا، حتى كيد لن يستطيع فعل شيء
.موري-سان، ممنوع التدخين هنا
.اه، أعتذر
.اوه، لقد نسيتها كلياً
.لقد حصلت عليها في البار بالأمس
.وأخبرتني أن لديها شيء تريد إخباري به
.هذه بطاقة عمل سكرتيرة السيد ليون
هاه؟ هكذا إذاً؟
.في الحقيقة، كنت أشرب ولم أركز كثيراً
كيف علمت ذلك؟
.لأن عليها علامة شركة السيد ليون
اهـ..هه
.مكتوب أنها ستنتظرك الساعة الثالثة ظهراً
،خلف الملعب
.أمام الباب رقم 3
.ومكتوب أن لا تخبر أحداً
.هكذا إذاً
..الثالثة ظهراً
أليس بعد قليل!؟
موري-سان؟
.الرجل الذي يجعل آنسة تنتظر ليس رجلاً
.لقد كانت مباراة جيدة
.أنا متشوق من الآن لنصف النهائيات غداً
.شكراً جزيلاً
.قوتك ليست عادية
ما رأيك بأن تصبح حارسي الشخصي؟
.عذراً
.انتظر
.لقد كنت أمازحك بالطبع
.في الحقيقة، هناك ما أريد سؤالك عنه
.أخبرني
ماهو سبب وجود قبضتك هذه؟
أنت تسعى للقوة لكن ماذا يوجد بعد ذلك؟
ماهو الشيء الذي يحفزك؟
لا تستطيع الإجابة؟
.القبضة التي بلا هدف، هي قبضة خطرة
،ليس فقط لنفسك
.بل ستضر الأشخاص الذين من حولك أيضاً
الأشخاص من حولي؟ ستضرهم؟
.نعم،مثلاً، الشخص الذي تحبه
أنت أيضاً لديك شخصٌ كهذا، أليس كذلك؟
قبضتك سوف تؤدي للخطر
.وربما الشخص الذي تحبه يتأذى أيضاً
،إن حدث ذلك
ما الذي ستفعله؟
.أنا متشوق لرؤية مباراتك غداً
هل هناك شيء آخر؟
.شكراً لعملك الشاق
..سونوكو-سان
،أنت لم تأتي مهما انتظرتك
.لذا أتيت لرؤيتك
.آسف، جعلتك تنتظرين
.إذاً، فلنذهب لتناول الطعام سوياً مع الجميع
.هناك مكان أريد زيارته
.آسفة، سونوكو
.اذهبوا أنتم لتناول الطعام
لماذا؟
.أنا آسفة حقاً
،شينتشي مشغول بمراقبة الجوهرة
.ويبدو أنه لن يذهب الآن
.هكذا إذاً
.حسنا إذاً
.فلنذهب بمفردنا، ماكوتو-سان
.حسناً
!أراكِ لاحقاً، ران
.سوف نذهب أولاً
.اريدك أن تأكل جيداً
.شكراً لك
.اسمعوني، عليكم أن تكونوا متيقظين
!لا تتركوا أي مكان
.إذا رأيتم أي شيء خارج عن المعتاد
.عليكم تبليغي فوراً
!على الفور
..أيضاً
هل أنت بخير؟
.أنا آسف جداً
.أنا أسفة أيضاً
!المفتش إيدان
.آسفة، لم أستطع كبح نفسي
أنـ -أنا آسف.. ماذا؟
!هذا جيد
.أكمل العمل على هذا المنوال
!نعم، سيدتي
هل كل شيء على مايرام؟
.نعم، سيدي. كل شيء تحت السيطرة
!عذراً! أنا آسفة جداً
ماذا هناك؟
!المفتش إيدان يريدكم أن تذهبوا إليه بسرعة
..و..لكن
.أنا سأهتم بهذا المكان
.حسناً
.سوف نعود بسرعة، شكراً
...والآن
!سوف أحصل على الكنز
!أنه لي
هناك شيء عالق؟
..جثة؟ ولكن
..ريتشيل
!هذا سيء، علي الذهاب بسرعة
..هناك شيء مكتوب
!تباً
!توقف
!ضع المسدس على الأرض حالاً
!كيد، أنت رهن الإعتقال
ماذا؟
.يا إلهي
.متى سوف تأتي الآنسة ريتشيل
..انتظر 10 دقائق أخرى
ماذا هناك؟
!ربما يكون كيد
!هي! انتظر
!إنه هنا
!هذا سيء جداً
..ولكن
!إن ذهبت للخارج سوف يحل الأمر
!كل هذا العدد
!اوي، انتظر
!تباً
!الحقوا به! عليكم إمساكه
!نعم، سيدي
هي، هل سيكونون بخير؟
!ها هو، موري-سان
!كنت أبحث عنك
.لقد حدثت أشياء كثيرة
..لم أتوقع بأن يظهر كيد في وضح النهار هكذا
.لكن لا تقلق
هذا المتحري موري كوغورو
...سوف أتعقب الإتجاه الذي هرب إليه فوراً
!هذا ليس ما أتحدث عنه
!حدثت مشكلة كبيرة
!تعال معي فوراً إلى الغرفة الأمنية
!أنظر
!هناك طائر ضخم
..أعتقد أن هذا كافي
..هـ -هذا
.الضحية هي سكرتيرة المعلم ليون
.الآنسة ريتشيل
الآنسة ريتشيل؟
..هكذا إذاً
هل بحثت في كاميرات المراقبة؟
.لا يمكن
.تم اختراقها
.والشريط يعيد نفسه في الأجزاء التي لم يحدث بها شيء
إذاً، من هو القاتل؟
.بالطبع، لدي من اشتبه به
.نحن الآن نطارده بكل قواتنا
..."ما الذي تعنيه بـ"مطاردة
..هل تعني
!القاتل هو كايتو كيد بكل تأكيد
.لقد كان خطأ كيد لأنه لم يعطل نظام الأمن
.هي
..إذا كان هذا صحيحاً، ففي هذا الوقت
السيدة ريتشيل كانت ستقابل العم موري
وكانت ستأتي للملعب، أليس كذلك؟
لماذا أتت لهذه الغرفة؟
.اه، نعم هذا صحيح
استناداً على أقوال الحراس الذين كانوا هنا
.فقد أتت لتخبرهم عن أمر من المفتش أيدان
وقد كان أمراً مستعجل
.لذلك قد أتت إلى هنا
بعد ذلك
.حدثت هذه الفوضى
.لكن، لم أسمع من قبل بأن كيد قد قتل شخصاً
!اه، لاتدخل هكذا
..هذا الشقي
-أخبرني، ما هذه الحروفـ
.أيها الشقي
!الأطفال للخارج
.لقد وقعت في الفخ
.كيد
..هذا جيد
..لقد..أصبحت
.الأمور مثيرة للإهتمام..
.كما هو متوقع من اختيار سونوكو-سان
.لقد كان أرز الدجاج وعصير البطيخ لذيذاً جداً
أليس كذلك؟
ما الخطب؟
..اوه، لقد أكلنا وانتهينا
.ماكوتو-سان، هناك مكان أريد الذهاب إليه
.سوف أذهب معك لأي مكان
!تباً
.هي، يا فتاة
ما الذي ستفعلينه الآن؟
.أ-أنت من اصطدم بي
!لا أعلم ماذا تقولين
!تعالي إلى هنا
.ربما يكون لديه رفاق
.سونوكو-سان، لاتبتعدي عني
.حسناً
..قبضتك سوف تستدعي المخاطر
.وربما يتأذى الأشخاص العزيزون عليك
!سونوكو-سان
.وجدتها
!أنقذونا
!سونوكو-سان
هل هي بخير؟
.لقد اتصلت بالإسعاف
هل هي أجنبية؟
!سونوكو-سان
!سونوكو-سان..سونوكو-سان
ماذا قال الطبيب عن إصابتها؟
.قال بأنه لايوجد خطر على حياتها
.إنها نائمة الآن، لذا ستقضي الليلة هنا
.غداً سوف تقوم بالفحوصات
.هذا جيد
.لكن، من الخطأ أن يصطدم بها ويهرب
.لن أغفر له-
.إنه خطئي-
.حدث هذا بسبب خطئي
.آسف لجعلك تنتظر
.آسف على تأخري
.اه، لابأس
كيف هو وضع التحقيق؟
.نعم
.لقد حصلت الحادثة في زقاق صغير
.وليس هناك شاهد
.بالأصح، كان هناك أشخاص
.لكن تم مهاجمتهم عند سرقة سيارة الشرطة
.وفقدوا وعيهم
هل أزعجتكم؟
.المعلم ليون
لما أنت هنا؟
.لقد سمعت عن الحادث، فأتيت سريعاً
..سونوكو مازالت نائمة
إذاً، هل تعطينها هذه بدلاً مني؟
.شكراً جزيلاً
.يبدو بأنه قد حدث ما كنت أخافه
.آلهة المبارزة تمتحنك الآن
.أنت مازلت تفتقر إلى شيء مهم
..وهو أن تضع قلبك ومهارتك في قبضتك
.هذا صحيح، سوف أعطيك تميمة
.إنها مثل إسوارة الحظ
،إذا قطعت هذه
.فهذا يعني أن الآلهة قد اعترفت بك
..لكن إذا استخدمت قبضتك قبل أن تنقطع
أنت تعلم، أليس كذلك؟
!هذا مؤلم
.لقد هزمت هزيمة نكراء
.هذا لا شيء
..يالهم من ملاعين، لقد أطلقوا بلا تردد
.هذه المرة قد خسرت
.أنت هو المشتبه الرئيسي في قضية ريتشيل
.كل هذا عبارة عن فخ
.لكي يلبسوك التهمة
!وكأنه سحر
.أنا لم أكن هناك حتى
،لكن للأشخاص الذين من خارج الأمر
.أنا أبدو وكأنني القاتل بالفعل
،هذا يعني أنه إذا نظرنا للأمر من الناحية المعاكسة
.سوف نجد الدلائل
.نعم، من عمل الساحر أن يجعل الناس يظنون بأن هناك شيء في قبضته الفارغة
والذي يكتشف ما بداخل القبضة قبل فتحها هو المتحري، أليس كذلك؟
عليك أن تكتشف ما بداخلها أيها المتحري العظيم
.ما يكمن بداخل القبضة الغامضة التي تدعى بالجريمة
.بحق
أيها الفتى، أنت لم تعد بعد؟
هل تستطيع إبقائي عندك الليلة؟
إلى منزلي؟
.حتى إن عدت إلى منزلي فأنا وحيد
.أنا خائف بعد كل ماحدث
،إذا بقيت معك يا سيد ريشي
.فأنا متأكد بأن أمي وأبي لن يعارضوا
.لا أستطيع تحمل النوم مع ذلك الشخص يوماً آخر
.فقد تحملته يومين بالفعل
!هذا رائع
هل تلقيت كل هذا من والدك؟
.نعم، والدي مختص في علم المحيط
.لكنه توفي قبل 5 سنوات
،أثناء دراسته
.وجد جوهرة تقمع في درب المحيط
.لابد أنك فخور به
.نعم
.أنا لدي بعض الأعمال، لذا أنت اذهب للنوم يا آرثر
.حسناً
ريشي-سان
ماهذه العلامات الحمراء على الخريطة؟
.هذه الأماكن التي تمت مهاجمة السفن فيها من قبل القراصنة
هل يوجد قراصنة في عصرنا هذا؟
.نعم يوجد
.لقد كان هناك الكثير بقرب سنغافورة في الماضي
،لكن الأهم الآن
.ليس القراصنة بل قضية القتل
.وكايتو كيد أيضاً
.لقد استعرت بعض المراجع من المفتش أيدان
.يبدو بأن هذه الليلة ستكون طويلة
..أنا حقاً آسف للسيد ريشي
.أرجو أن تنام الآن
أخبرني، ما ذلك؟
هل كنت تضعها من قبل؟
سونوكو-سان، هل استيقظتِ؟
.في الحقيقة، كنت مستيقظة منذ فترة
..هذا جيد
..أخبرني، هذا
تميمة؟
.نـ-نعم، شيء من هذا القبيل
.لا، عليك الراحة جيداً
.لكنني لست نعسة أبداً
.بالرغم من أنني أتيت إلى سنغافورة، هذا ممل
.سوف تصابين بالبرد
.أرجو بأن ترتاحي الليلة
.أخبرني، أردت أن أسألك من قبل
،الضمادة التي على حاجبك الأيسر
لما لا تنزعها؟
..هـ-هذا
.إنه لا شيء
ظننت بأننا لن نتقابل
.حتى ينتهي كل شيء
.لقد قلت أن خطتك مثالية
لكن هل أنت متأكد؟
.تبدو قوياً، لكنك جبان في الحقيقة
..راقب كلماتك
.أنا أحافظ على وعدي دائماً
.حقاً
.العين بالعين، والسن بالسن
.هذا هو أسلوبي
.نريد إعلان شيء
.لقد انسحب اللاعب كيوغوكو ماكوتو من نصف النهائيات
.وهكذا يتقدم اللاعب تان لي إلى النهائيات
.تباً
.لم أرد من هذا أن يحصل
انسحبت من المباراة؟
لماذا؟ أهو بسببي؟
الأشخاص الذين هاجمونا
.من المحتمل أن يهاجموا مرة أخرى
.لذا علي أن لا اترككِ
.إنه بسببي إذاً
لما لا تذهب للمباراة؟
ألم يكون هناك من تريد مقاتلته؟
.نعم
،ولكن
أشعر بالضعف لعدم قدرتي على حمايتك
.شعرت أن هناك ما ينقصني
.هذا صحيح بالتأكيد
.أنت تخفي كل شيء عني
أخفي؟
.. الضمادة و الإسوارة
!لم تخبرني عنهم عندما سألتك
..لا، هذه حقاً
.أخرج
!لا أريد أن تتم حمايتي من شخص مليء بالأكاذيب
.لقد قلقت عليك بالأمس كثيراً
.لم أستطع التواصل معك على الإطلاق
.آسف آسف
.لقد كنت ألاحق كيد
.ياله من ساحر بارع
،حتى علي أنا كودو شينتشي
.فإمساكه أمر مستحيل
.أوه، آرثر-كن
.أهلاً
ما أخبار صديقتك سونوكو؟
.نعم، لقد مررت بالمشفى قبل قليل
.يبدو بأن نتائج الفحص إيجابية
.سوف تعود إلى الفندق في الظهيرة
.هذا جيد
.شكراً لاهتمامك
.إذاً فلنعد للفندق الآن
.أريد أن أحزم أمتعتي
ألا بأس بأن تتركي سونوكو والبقية؟
..نعم
.أعتقد أن علي تركهم لفترة
.يبدو أنهم قد تشاجروا
.وقد انسحب كيوغوكو-سان من المباراة
ايه، شينتشي؟
.هل حدث تقدم في الليلة الماضية؟ أيها المتحري
.هذا ما استنتجته بناءً على المعلومات التي لدى ريشي-سان
بناءً على ماقاله الشاهد
،يشك بأن شيريلين-سان لم يتم طعنها في مبنى التسوق
.بل في المصعد الذي يقع في البرج الثالث
..لماذا في المصعد
..إن أخطأ في شيء فلن يكون له مهرب
،لقد كانت تسير بينما هي مطعونة في ظهرها
.حتى وصلت إلى مبنى التسوق
،وبعد انهيارها بقليل
.انفجرت سيارتها التي كانت في المواقف
.وعمّ الهلع في جميع أنحاء الفندق بسبب هذا
وبهذا قد اختفت جميع تسجيلات كاميرات المراقبة
داخل الفندق؟
.ما يزعجني هو وجود السيد ليون في مسرح الجريمة
هو من حجز غرفته
.وغرفة شيريلين-سان أيضاً
،لكن عندما قُتلت
.هناك من شهد بأنه كان في مصعد آخر
.وهذا يثبت حجة غيابه
.وتم استبعاده من قائمة المشتبه بهم وفقاً لذلك
.بالضبط
.هذا صحيح
لماذا كان السيد ليون يحمل حقيبة سفر؟
.بالطبع الشرطة قامت بتفتيش محتوياتها
.لكنها فارغة
.كانت في التصليح وقام باستعادتها
.وقد تم التحقق من الشركة التي قامت بحمل الحقيبة حتى الفندق
.حجة غيابه مثالية
.بقي شيء واحد
.هذا
.لما كانت توجد في مسرح الجريمة
ما الحاجة لإقحامي في هذا لأمر؟
.و وضع عليها بقع الدم
،أيضاً
قتل الآنسة ريتشيل
.ومحاولة تلبيسك التهمة
.السلاح المستخدم في الجريمة هو ذاته الذي قُتلت به شيريلين تان
الآنسة ريتشيل كانت في الغرفة الأمنية
.تحت الطاولة من قبل دخولي
،لكن لكي تدخل الغرفة
..تحتاج إلى كلمة مرور وتجاوز أجهزة الأمان
..شخص يستطيع تجاوز الحراسة والأجهزة الأمنية
.لا، لست أنا
.الشخص المشبوه هو ليون لاو
.هو المسؤول عن الغرفة الأمنية
.والنظام الأمني تحت سيطرته
أيضاً، تم نقل الحزام إلى الملعب
.في صباح الأمس
أما ريتشيل، فكانت على قيد الحياة
.حتى مساء الأمس
،هذا يعني أن الجريمة حدثت في تلك الليلة
.قبل أن ينقل الحزام إلى الملعب
ولكن لماذا؟
.لما كان عليه أن يقتل سكرتيرته
..ربما يكون بسبب ذلك
،ريتشيل-سان
.كانت تريد إخبار العم بشيء ما
.كل ماتبقى هي تلك الحروف المكتوبة بالدم
هي؟ ..."she"
من تقصد بهذا؟
.لا يمكن
،أشعر بأن شيء سيء سيحدث
.لكنني لا أستطيع تجميع أفكاري
هل استسلم المتحري العظيم؟
.فلنأخذ استراحة إذاً
احزر في أي قبضة يـ ــ
.في يدك اليسرى ماء جوز الهند
.صحيح
كيف عرفت ذلك؟
ألم تشتريه قبل قليل؟
.إذاً فقد رأيتني
..الخدع السحرية إذاً
.من عمل الساحر أن يجعل الناس يظنون بأن هناك شيء في قبضته الفارغة
والذي يكشف ما بداخل قبضته قبل فتحها هو المتحري، أليس كذلك؟
.هكذا إذاً
على ذكر الأمر، الآنسة سونوكو
هل تشاجرت مع صاحب الكاراتيه؟
.هذا ما يبدو
،أن تتعرض لحادث سيارة في وسط سفر
.مشاعرك ستكون غير مستقرة
هذا هو الأمر حقاً؟
،بجعل سونوكو تتعرض للحادث
.سوف يزعزع عزيمة كيوغوكو-سان
بعد كل شيء، العقبة الكبيرة أمام فوز جامارتين
.هو كيوغوكو-سان
.هكذا إذاً
.إذاً فالسيد ليون هو من دبر الحادث
.وكما خطط، كيوغوكو-سان قد انسحب
.وهكذا يصبح الحزام من نصيب جامارتين
،يعني
.أنها ستكون للراعي، السيد ليون
."مع "القبضة اللازوردية
."لكن، لماذا يريد السيد ليون "القبضة اللازوردية
.لدي تلميح للأمر
.إنه الرجل الذي يقابل ليون
هل تستطيع إيجاده؟
..اه.. أعتقد هذا
!أمسكتك
،أنت
بعد أن أخبرت الدكتور أغاسا بأنك ذاهب إلى هوكايدو، ما الذي تفعله الآن؟
.آسف، هايبارا
..لقد حدث الكثير
.أنتم، اهدئوا قليلاً
..حسناً
.يا إلهي
.لابد أنك متورط بقضية أخرى
.في الحقيقة، هذا صحيح
.لقد أرسلت لك الصورة التي أراني إياها كيد
كيد"! هل قلت كيد !؟"
ماذا، هل ظهر كايتو كيد؟
المكالمة من كونان؟
هل كونان في هوكايدو الآن؟
ماذا سيسرق كيد؟
الدببة المنحوتة على الخشب؟
أو ربما رامن سابورو؟
.من سيسرق هذا
!آي-تشان
!أريد الهاتف
!أنا أيضاً
.آسفة، الأطفال يلعبون هنا
.اه. هكذا إذاً
.سوف أحدثك بالتفاصيل عند عودتي
.لذا أريدكِ أن تبحثي عن هذا الشخص
.حسناً، لقد فهمت
إذاً، هل أنت بخير؟
.اه، نوعاً ما
،أعرف أنك لن تسمع كلامي
.لكن كن حذراً
.شكراً
.تم حل الأمر
ماذا ستفعل بعد هذا؟
..الفائز في هذه الجولة هو
!!!جامارتين
إذاً
ماذا تعتقدون بشأن مخططاتي المدنية؟
.لا نسطيع قبول اقتراحك
لماذا؟
.لن تخسروا شيئاً مع هذه الخطة
.وسوف تعود بالمنفعة على الدولة
.إنها مستعجلة حداً
،إذا تقدمت بهذه السرعة
.البعض سوف يجبر على ترك منزله
.نستطيع توفير مكان آخر لهم
!خطتي مثالية
.أنت يافع جداً
.عليك تعلم المزيد والعودة مجدداً
..أيها العجوز
.لقد انتهى عصرك
.سوف أصنع مدينة جديدة
!ارفع يدك
..حسناً، حسناً
.أنا وأنت متصلين بالقدر
عندما تنجح هذه الخطة
.سوف نصبح شركاء
.أعتمد عليك
..لقد ساعدتني كثيراً
عندما اتهموني بالسرقة
،وكانوا سيأخذوني لمركز الشرطة
.كانت أول مرة تساعدني فيها
.و قمت بمساعدتي مرات عديدة بعدها
.لأنني علمت أنك ناكاتومي ريجيرو
،ابن المعروف بملك الشحن الياباني
..ناكاتومي جوزو
.لاتنطق اسم والدي
أعتذر عن هذا، على كل حال
.كل شيء سيتغير الليلة
ما رأيك بأن تشهد هذه اللحظة عن قرب؟
.هيا، فلنذهب سوياً
.لنكون شهداء على الحادثة التي ستخلد في تاريخ سنغافورة
!آسف يا عمي
ماذا.. ماذا تريد فجأة؟
!اه! توقف أيها المنحرف
.هذه هي
..ناكاتومي
..هل تقصد
شركة ناكاتومي للشحن؟
.أعتقد هذا
!عمي، سوف أستعير هذه
هل ناداني بـ"العم" ؟
..ذاك الشقي
لماذا قررت أن تترك اليابان؟
..إنها إجازة، إجازة
لقد زرت سنغافورة منذ 5 سنوات أليس كذلك؟
.نعم، منذ ذلك الوقت
ماذا في هذا؟
رئيس شركة ناكاتومي
.إنه الشخص الذي كان عند تمثال المارليون-
...مشتبه به في أعمال ربوية-
.لكن تمت هزيمته من صاحب الكاراتيه ذاك
هايبارا؟
هل عرفتي هوية ذلك الرجل؟
.نعم، بطريقة ما
.يدعى يو جين لين
.وهو قرصان
قرصان؟
.يوجد معلومات عن تواجده في سنغافورة في الفترة الأخيرة
.كما هو متوقع منك، لم تخيبي ظني أبداً
..بما أنك تقوم بمدحي
هناك شيء آخر تريدني أن أبحث عنه؟
..نـ-نعم
هل سمعتِ من قبل بـ اسم ناكاتومي ريجيرو؟
..شركة ناكاتومي للشحن
.أعرفه
.أريد معرفة حالة السُّفن التابعة لشركة ناكاتومي
.يكفي بالسُّفن التي بقرب سنغافورة
.في ميناء سنغافورة، يوجد سفينتين وناقلة بترول واحدة
،ما يزعجني
.أن الناقلة ليست في الطريق المحدد لها
.هذا هو
.أرسلي لي المعلومات المتعلقة بهذه الناقلة
.حسناً، سوف أتصل بك لاحقاً
.رجاءً
ماذا هناك في الناقلة؟
."she"،إنه متعلق بالحروف التي تركتها ريتشيل
.فهي تعني سفينة بمعنى آخر
هل ماقلته على الهاتف صحيح؟
،كل ما يحدث الآن
..هو من صنيع المعلم ليون
.اشرح لي لكي أفهم
.لقد بدأ الأمر عند الياقوتة الزرقاء التي وجدها جون هانتشين
."القبضة اللازوردية"
.وقد قام بوضعها على حزام بطولة الكاراتيه
.وقرر إعطائها للفائز
السيد ليون استأجر جامارتين
.لكي يحصل على الجوهرة
لكن حصل شيء غير متوقع
،دخول صاحب الـ 400 انتصار
.كيوغوكو ماكوتو إلى البطولة
،الشخص الذي أرسل له الدعوة
.هي الضحية التي قتلت، شيريلين تان
..حتى لو كان لديه دافع
.لدى المعلم ليون حجة غياب
،في الوقت الذي تم طعنها فيه
.كان المعلم ليون في المصعد الآخر
،الحقيقة هي
،بعد أن قابلت ليون
.ذهبت إلى المصعد للصعود إلى غرفتها
..لكن، الغرفة التي حجزتها هي
.في البرج الثالث الغرفة 16
بسبب التعليمات
.يجب أن تأخذ المصعد في الدور الـ 34
.عندما كانت في طريق عودتها إلى الغرفة
.تم إدخالها إلى غرفة أخرى
.من قِبل سكرتيرته ريتشيل
..ريتشيل متواطئة؟ مستحيل
،ولكي يستطيع الذهاب لمطعم الفندق المقابل للمسبح
.حجز ليون غرفة في الدور الـ 34
،بعد ذلك
ليون الذي نزل الي الأسفل
قتل شيريلين-سان في تلك الغرفة
.و وضع الجثة في حقيبة السفر
.بعد هذا، ريتشيل وليون ذهبوا إلى مصاعد مختلفة
،السلاح المستخدم
.هو سكين الخدع السحرية
.لكن الدماء كانت دماء ريتشيل
.ريتشيل التي كانت تمثل بأنها مطعونة سقطت أرضاً
..بعد هذا بقليل
.كل شيء حدث أثناء انقطاع الكهرباء الذي حدث بسبب الإنفجار
..مستحيل
.بعدما عرفت رياشيل خطة ليون
.أصيبت بالذعر، وقررت أن تخبر موري-سان عن كل شيء
..وعندما لاحظ ليون هذا
ريتشيل التي ذهبت إلى الغرفة الأمنية
.كان كيد متنكراً
.تم استغلال كيد في خطة السيد ليون
،ريتشيل الحقيقية تم قتلها من قبل
.وتم حشرها بداخل الطاولة
..توقع السيد ليون أن كيد سيأتي متنكراً بـ ريتشيل
،واستخدمها كحجة غياب
.وألبس كيد تهمة القتل أيضاً
لماذا سيفعل ذلك؟
إذاً، ريشي-سان
إن كنت كيد بمن سوف تتنكر؟
..نعم
،مهما كنت بارع بالتنكر
..لن يكون للأمر معنى إن قابلت الشخص الحقيقي فجأة
من الأفضل أن يكون شخص سوف تعرف مكانه تحديداً،أليس كذلك؟
.هكذا إذاً
.ريتشيل كان لديها لقاء مع موري-سان بعد الظهيرة
..لهذا
..نعم
.وسوف يتنكر كيد بشخص لديه الإذن بأن يذهب للغرفة الأمنية
،وكما خطط السيد ليون
.ووقع كيد في الفخ بجدارة
.أخبرني
ما الذي يحاول المعلم ليون فعله؟
.كل شيء من أجل مخططه الساذج
،ليون يقابل القرصان المدعو يو جين لين
الحروف التي تركتها ريتشيل في مكان الجريمة
"she"
.والشيء الذي أعطته ريتشيل لـ موري-سان
.وهي ميدالية شركة ناكاتومي
.كلها أشياء متعلقة بالسفينة
ما علاقة الأمر؟
.ريشي-سان
،حصلت على هذه البيانات من صديق لي من طوكيو
.وهي ترصد حركة سفينة شركة ناكاتومي
.والسفينة الناقلة للبترول انحرفت عن الطريق
.إذا تقدمت بهذا الشكل، فستذهب لمارينا باي
السيد ليون استخدم القراصنة
!لكي يجعل الناقلة تصطدم بالمدينة
لماذا؟
لماذا يفعل المعلم هذا؟
ماهو السبب؟
.لا أعلم ما يقوله المعلم ليون
،لكن إن أراد تدمير المدينة وبنائها مجدداً
.سيحتاج إلى مبالغ هائلة
،السبب الذي جعل ليون-سان يريد الياقوتة
.هو لأنه يستطيع التحكم بالقراصنة بوجودها
..لـ-لكن
القراصنة يتجنبون الشرطة
.وقاموا بالإختباء في الأنحاء
كيف استطاع التواصل معهم؟
.عن طريق المارليون
لقد حصل وأن نفث المارليون مياه حمراء، أليس كذلك؟
.وقد انتشر هذا حول العالم، لابد أن القراصنة قد سمعوا بشأنه
.هذه كانت إشارة لبدء الخطة
..لكن الأهم من ذلك الآن
.نعم، علينا الإسراع وإلا سنتأخر
..حتى إن قلت هذا
،أعتقد بأن هذا
.ليس هناك دليل قاطع
!سوف نتأخر
أليس هناك طريقة أخرى؟
.نعم، فلنسأل جون هانتشين حول الأمر
.كلماته لها تأثير قوي على الشرطة والقوات
.سوف يساعدنا بالتأكيد
.ريشي-سان، هناك أمر آخر
ماذا؟
،إن اصطدت الناقلة بالمدينة وفق الخطة
إلى أين سيذهب ليون-سان حسب اعتقادك؟
..دعني أرى
،إنه شخصٌ حذر
.ربما سوف يشاهد الحدث من بعيد
.أو ربما يكون قد غادر المدينة
.سأذهب إذاً
.فهمت..شكراً لك
بحق، أين أنت يا أبي؟
.العرض سيبدأ قريباً
.وشينتشي ذهب إلى مكان ما
..القضية هذه المرة حقاً
لماذا تورطت بهذا؟
في مسرح جريمة قتل شيريلين
هل ليون هو من وضع بطاقتي حقاً؟
.لا
البطاقة التي في المصعد
.تم إيجادها بعد بدء التحقيق بفترة
لما تعتقد هذا؟
اوه
.تم رصد حركة الناقلة
ماذا؟
!مشكلة
!على هذا المنوال، الناقلة ستصطدم بالفندق
..ران
!أجيبي على الهاتف
إنها قادمة بهذا الإتجاه
أهلاً، ران ، ماذا تفعلين؟
أبي؟ أين أنت؟
لا أعلم تماماً
.لكنني أرى سفينة ضخمة قادمة باتجاهي
..أبي
هل تقصد أنك في أعلى الفندق؟
مرحباً، مرحباً؟
هل سننجح؟
.أعتقد ذلك
.سونوكو-سان، سونوكو-سان
ماذا؟
.هناك شيء يحدث بالخارج
.من الأفضل أن نغادر الفندق
.حسناً
.نعم، لقد فهمت
مِمَّن؟
.الشرطة
أخبروني أن لا أخرج
.ربما تتم مهاجمتي مرة أخرى
.لذا علي البقاء في الغرفة
.يبدو أن أحد الحراس سيأتي
..لـ..لكن
.لا بأس، سأبقى هنا
.لقد فهمت
!هذا سيء
!لا أستطيع الوصول للفندق في هذه الزحمة
.لا خيار آخر، سوف أجرب
!انظروا، إنه كيد
!إنه كيد، لقد ظهر كيد
.اوه، جميع المقاعد فارغة
ما-ماذا؟
!كوغورو النائم
.لا أعلم شيئاً عنه حقاً
.لا فائدة، إنه لا يتصل
!اه.. هذا سيء
بحق، أين أنت يا أبي؟
.أنظر
!هذه المدينة ستولد مرة أخرى
.على يدي
لما.. أنت؟
!انتظر
.لقد تفاجئت
.بأن لديك كل هذه القدرة
.حتى أنا لم أستطع توقع ذلك
.ريشي
.حسناً، سوف أعترف بكل شيء
.نعم، هذا كله من تخطيطي
لما لا نتحدث قليلاً؟
.أبعد هذا الشيء المرعب
.يبدو أنك لم تفهم أيها المعلم ليون
!لا تتحرك
..لا أحد هنا
.سوف نقوم بإيقاف السفينة
.كيد، لقد توقفت السفينة الناقلة
.فلنترك الأمر للشرطة
.حسناً
..السفينة الناقلة للبترول
ماذا حدث؟
!سأكون هادئ
!أرجوك لاتطلق علي
!ساعدوني
!لاتقتلني
.ريشي-كن، لم أعتقد أنك ستطلق
!جامارتين
!انتظر
جامارتين، ماذا تفعل؟
السبب الوحيد الذي يجعلني أعمل لديك
.هو لقتال كيوغوكو
.لم يعد هناك سبب لكي أعمل لديك
!ماذا؟
.معلم ليون
أعتذر عن وقاحتي، ألم تصبح أقل ذكاءً من السابق؟
.لست أنت من كان يحرك العالم
.بل أنا..
..مستحيل، أنت
.انتظر.. انتظر أرجوك
.سأعطيك هذا
.بداخلها الجوهرة
إنها صفقة جيدة، أليس كذلك ريشي-كن؟
!كايتو كيد؟
..ماذا
لما آرثر-كن هنا ايضاً؟
الطريق إلى السطح
يجب أن ألتف في الطابق 34 على ما أعتقد؟
!هي
.انتظر
..هؤلاء
يهدفون لفندق مارينا باي ساند!؟
ما الذي تفعلونه؟
.أنا أردت إمساكهم فقط
!توقف عن التمثيل، ريشي راماناسان
!أنا أعرف أنك خلف هذا
،أول مرة شككت بك
.بسبب إنذار كيد في مسرح الجريمة
، لاحظ الشرطة الإنذار
.بعدما وصلت لموقع الجريمة مباشرة، ريشي
..وقبل قليل
،عندما سألتك عن مكان تواجد ليون-سان
.شكوكي تجاهك أصبحت أكيدة
..ماذا
،شخص واثق من نفسه مثل السيد ليون
.سوف يشهد نجاح خطته
.ومن المستحيل أن يهرب قبل ذلك
.من المؤكد أنه سوف يشاهد الأمر من مكان بعيد
!ومن المستحيل ألا تلحظ ذلك
هذا مذهل، كنت تختبرني؟
.كل شيء بدأ منذ 5 سنوات
.عندما تعرض والدك للحادث
..قضية قتل أخصائي علم المحيطات
يعترف أحدهم فجأة
.بأنه ارتكب الجريمة
..حسب ما أتذكر
ناكاتومي-سان قد زار سنغافورة
منذ 5 سنوات؟
..لا.. أنا
،ليون-سان هو من أمسك المجرم
.وشيريلين-سان كانت محاميته
.لا أعتقد أن هذه صدفة
ماذا تقصد؟
.كان فخ ليحصل على سفينة الشحن الخاصة بشركة ناكاتومي
.كل شيء كان مخطط له
..و أيضاً هناك فخ آخر
أنت لاحظته أليس كذلك؟
.أنا أيضاً ظننت أنه مجرد حادث في البداية
..لكن
.لاحظت عندما رأيت مخططات والدي
،أبي كان يعمل على بحوثات
،ومن ضمنها جوهرة القراصنة
.اكتشف وجود "القبضة اللازوردية" في قاع المحيط
.لذا قرر أن يقتل والدي أولاً
.لكي لا يحصل على الجوهرة أولاً
!ساعدوني
!شخص قام بدفعي
!الإنقاذ في الطريق
!سوف ينقذونك
،أبي الذي يحب العدالة
.قفز فوراً لإنقاذه كما توقع تماماً
..مـ
.ما هذا؟ ليون
..أنت
!اتركني
.ريشي-كن
.أنت تخلط الأمور
..الشخص الذي قتل والدك في السجن
كان لدي شكوك حول قضية والدي
.لذا أصبحت تلميذاً لديك
.وأصبحت شرطي متدرب
.وبدأت التحقيق في الحادث
.واقتربت من محاميتك شيريلين تان
..وعندما طلبت منها أن تخبرني عن قضية ريجيرو
.أخبرتي كل شيء فوراً
..و ريتشيل
..نعم، عن طريقها
!جميع معلوماتكم قد تسربت
،في هذه الحالة
لما وضعت إنذار كيد في المصعد؟
.أخبرنا
"القبضة اللازوردية"
.وقضية القتل التي لا أذكرها
.مع هذه الأسباب، كايتو كان سيأتي بالتأكيد
.وسيعترض خططكم
ظهور متحري الثانوية ذاك كان خارج عن توقعاتي
.لكنه لعب دوره بنجاح
..ناكاتومي
لقد سمعت أن الشرطة اتهمتك بالسرقة
.وليون أنقذك
أتعتقد أنها صدفة؟
.فكر جيداً
.. ربما يكون
!أيها اللعين
.لقد بحثت جيداً، ريشي
أين أنا؟
..أتذكر أن
!أبي
.ران
ماذا؟
ماهذا؟
..أبي
!ران
!تراجعوا
!سوف نعيد التنظيم، أخبر الهيلكوبتر ايضاً
من أنتم؟
.حسناً، ريشي-كن
.للأسف، انقلب الوضع
.يوجين، يبدو أن الخطة لم تنجح
.تستطيع أخذ الجوهرة
.تخلص من هؤلاء الأشخاص
.حسناً
ما.. ماذا تفعل؟
!لا تتحرك
!ساعدوني
.الآن بما أني أملك الجوهرة، لا أحتاجك
ماذا؟
.لا أملك الوقت لكلامك الفارغ
.أنا معروف بإخلافِ الوعود
.كان هناك عرض أفضل من عرضك
..هدفكم هو
.أنت سريع الملاحظة
.نعم
.وريثة شركة سوزوكي التي في هذا الفندق
.إن اختطفناها، سنحصل على مبالغ هائلة
ألم تغادر الآنسة الفندق؟
.مازالت داخل الجناح
.لقد أخبرتها بأن لا تخرج من الغرفة أبداً
مـ-مهلاً، ماكوتو-سان؟
.المعذرة
.جميع المصاعد توقفت
.فلنغادر هذا المكان
!ها هي! إلحقو بهم
!لا تطلق! قد تؤذيها
..مـ-ماكوتو-سان
ماذا يحدث هنا؟
.انظر
.كل شيء سيصبح كما خططت له
!هذه المدينة سوف تحترق وتولد من جديد
!لكنك لن تستطيع رؤيتها
ماذا؟ هل قذف صواريخ باتجاهنا؟
!تباً
!خذ هذه
.أمسك بهم
!ماكوتو-سان
!ماذا؟ماذا!ماذا
!إلحق بهم
!افتح الباب
ما الذي يحدث هنا؟
.لا أعلم
معظم القراصنة موجودين في الفندق؟
ما الذي يحدث بالداخل؟
.إنه خطر، تراجعوا
هل أنت بخير؟
..نعم
.على هذا المنوال، المدينة سوف تتدمر فعلاً
تباً، ألا توجد طريقة ما؟
..إن استخدمت ذلك
!سننجح
.كيد
هل أنت جاد؟
.بالطبع
!إنه ذاك الشخص
!أطرحوه أرضاً
.زعيم، لانستطيع ضربه
.ياله من طائر مزعج
،قبل أن نبدأ بتنفيذ الخطة
.علينا أن نتخلص من هؤلاء القراصنة أولاً
.ولم يبقى لدي سوى بطاقة في مسدسي
.هذا جيد
.بإمكاننا أن نقلب الوضع بضربة واحدة
.هكذا إذاً
!سوف أدخل
!انتظر
..ماكوتو-سان
!أمسكوهم
!لا تقف في طريقي
..خصم هذا الرجل
!هو أنا
!كيد
.خذني إلى الجانب الآخر
.أعرف هذا
.ران، تراجعي
!ران
ماذا يحدث هنا؟
.سمعت صوت شينتشي
.أختي ران، هل أنتي بخير
آرثر-كن لما أنت هنا؟
.كنت قلقاً عليكِ
.شكراً
بحق، أين ذلك الشخص؟
.من الجيد أنك بخير
.شكراً
.ماكوتو-سان
.كيد سرق الجوهرة
هل تستطيع هزيمته؟
.نعم، يا زعيم
..تباً، إنه يلف ويدور
!خذ هذه
هل فعلها؟
.لا بأس، سونوكو-سان
..اوه لا
ماذا؟
..كيد، أنت
.مرحباً
!انتظر
!ساعدونا
!سأسقط
.ماكوتو-سان، أنت تنزف
.سونوكو-سان، أعذريني
انتظر، ما الذي تفعله؟
في مثل هذا المكان، ماكوتو-سان؟
..لا يمكن
هاه؟
.إنها عقدة الحمل على الظهر
.سونوكو-سان
..هذه المرة حتماً
!لا تبتعدي عني
.في هذا الوضع، لا أستطيع الإبتعاد حتى إن أردت
أين هو؟
!كيوغوكو-سان
!تمسّك بشيء ما
هل أنت بخير؟
.سأعيدها لك
..هذه
.ليست الجوهرة التي أبحث عنها
.سونوكو-سان
.إجلسي هنا من فضلك
.آسف، لقد ربطتها بقوة
!لقد حللتها
..هذه
..إنها جالبة الحظ
هل كنت تضعها طوال الوقت؟
.اه، نعم.. هذا مُحرج
.لذا لم أخبركِ
..كنت أظن أنه كان يحميني
.ولكن أنا من كنت أحميه طوال الوقت
!هكذا إذاً
!أعيديها رجاءً
!لا
!أرجوكِ
!سوف أجعلها كنزي الخاص-
.إنهم متحابين-
من تكون أنت حقاً؟
لست مجرد طفل، أليس كذلك؟
أنا إيدوغاوا كونان
.متحري
.ترجمة: بوتيتو
(Why)
Determined to uncover the truth (answer)
(How brilliant)
That the hands Hidden Fantasy (mystery)
Night emerging Sapphire
(Why)
Attracted fate
(How brilliant)
Every encounter in shine
.ألا بأس بذلك؟ تركتِ حبيبك القوي ذاك يذهب إلى أمريكا
.لا بأس، ماكوتو-سان يجب أن يتقاتل مع أحد ما
.اوه، لقد خرجوا-
ما ذلك؟-
.اوي، لاتلتصقي بي كثيراً. لا أستطيع المشي جيداً
.مستحيل! لن أتركك مرة أخرى
هكذا إذاً؟
..لقد انتظرت طويلاً
.هذه اللحظة
!كيد! كنت بانتظارك
حقاً؟
!لقد كنت أعلم منذ البداية أنك لست شينتشي
!"شينتشي لا ينادي أبي بـ "العم
..لكن.. دائماً
.لا أذكر بأني ناديته بـ"العم" أمام ران من قبل
!لقد تنكرت بـ شينتشي مرتين بالفعل! لن أسامحك
!آنسة! لا تتركيه أبداً! أمسكوه
!كيد
.لن أتركك أبداً
.دكتور
.لقد اختفى
!اه، لقد لاذ بالفرار
!إلحقو به! لابد أنه لم يبتعد
!كونان-كن
.أهلاً بعودتك، أختي ران
.لقد عدت
ألم تشعر بالوحدة؟
..أيتها الحمقاء.. كنت معكِ طوال الوقت